(本作品劇情純屬虛構)
(出演者均超過18歲)
(2018年3月市內公園)
(等待想出演AV的女子)
(18歲的凛 對她來說)
(今天是特別的一天)
-抱歉 來遲了 -等很久了
-非常抱歉 久等了
-是凛嗎
-是的 -很久不見了
很久不見 是的 剛結束
-剛結束嗎
-是的 去很多地方
拍照片
-就遲到了
-也就是搞定了嗎
-是的 -今天剛好下雨
-是的 -有點不好
-有點冷 -的確呢 還下雨
-多多指教 -多多指教
(主演：星咲凛)
(18歲 剛剛畢業)
-好冷 真冷 -真的好冷
-上週還下雪呢
-就是啊 很久沒有了
就算多冷還要穿裙子
很辛苦啊
-還是裸足 -今天
感覺怎麼樣
想了很多嗎
-果然很寂寞 -寂寞嗎
-但有點重新出發的感覺 吧
-的確
那麼對著鏡頭
-自我介紹一下吧
-太害羞了 我叫凛 18歲
-請多多指教
-今天是什麼攝影
-今天是AV攝影
-學生時代的
-回憶 有什麼嗎 -回憶嗎
-有喜歡的人嗎
-喜歡了一個前輩2年
-成事了嗎 -完全沒有
-單相思嗎
-一直都是單相思
只是一直看著他
不過有交換聯絡方式
-有告白嗎 -沒有
不太擅長嗎
前輩有女朋友了 不行
但是很帥
-那麼有男朋友嗎 -沒有
-曾經有嗎 -曾經有
-初體驗呢
-15歲的時候
-對方呢
-對方是當時的男朋友
-怎麼樣了
-第一次嗎 第一次不太舒服
痛嗎 之後舒服嗎
越來越舒服吧 一開始不太
-經驗人數嗎 -2個
真少啊 我知道的不過
不過看這個的人不知道
為什麼今天
明明剛剛還是畢業禮
現在就在這裡了
因為一直都很想出演一下
-AV嗎 -是的
-有看AV嗎 -是的
-幾歲開始看的 -小學
-5年級左右 -太早了吧
-怎麼看的 -就是
在手機上就可以看
-看了之後怎麼樣 -看了後
自慰
-那麼是自慰比性愛早
-是的
-現在也會嗎 -是的
(自慰)
-頻率呢 -基本上每天吧
-性慾很強嗎 -可能是
(自慰)
-高潮過嗎 -是的
做愛的時候高潮過嗎
有的
知道是什麼感覺啊
是的
-有什麼喜歡的地方嗎
-喜歡的地方嗎 陰蒂吧
還拿着那個就說出
陰蒂這種詞語 好厲害
-不好意思 2年前 記得嗎
-是的 記得
-凛給我們發的視頻 -是的
(喜歡AV的凛曾經
給我們發送應徵視頻)
說自己想要出演AV
-太害羞了 -已經2年了
-那麼久了嗎
-從那之後就還一直想出演嗎
這次 2年後了
是的
-終於 -終於嗎
有什麼想做的事嗎
(在AV裡面想做的事)
3P之類的
-真大膽啊 -變裝之類
(在AV裡面想做的事)
應該很好玩吧
真有元氣啊
(在AV裡面想做的事)
-今天一天 -是的
就這樣開始吧
-的確呢 -因為
-你一直都想出演
-沒錯 是的
-走吧 -好的
-就從這個瞬間開始
-好的 是的
-工作室就在附近 去那裡
-好的
-好的 -多多指教
-看著鏡頭給自己加油吧
-加油嗎
終於可以出演了 很期待
(加油)
雖然有點緊張 但很期待
-走吧 -好的
這裡
-這裡就是工作室
-好的 打擾了
-是獨棟的 -跟在家一樣呢
就在這邊
-恭喜 恭喜 -謝謝
(恭喜畢業)
-初次見面 -初次見面
恭喜 請坐
-好厲害 是這種感覺嗎
-是的
是嗎 沒試過看現場嗎
-因為沒有機會
-鏡頭就在這邊
告訴一下大家是什麼情況
-人真多啊 -的確啊
-原來人那麼多
-是的 還有呢
有什麼比較驚嘆的地方
跟家裡差不多
-的確是住宅區
-以為工作室
-不是這樣的 -今天
因為
因為要恭喜你畢業
所以弄得很像工作室的地方
-是嗎 -順帶一提你叫什麼
-我叫凛
-凛嗎 這個樣子就是說
-剛剛畢業嗎
-是的 剛剛結束
-恭喜完畢業就來了嗎
-是的
她有個也算不上夢想
應該是個願望的事情
是什麼 告訴我
-出演AV
-原來如此 之前的話
-有點困難呢 -的確
現在的話完全可以
-出演了 -那麼
-直接開始吧 -但是
還剩下一點畢業的氣味哦
-真的嗎
-是的 就這樣的話
-但是還沒有洗澡 就這樣嗎
-沒錯哦 給我
-我還沒有做好準備
-沒事的
-做好心理準備了嗎
-太匆忙了
太害羞了
但是
-這樣比較真實
-的確好厲害
-是剛剛畢業完呢
-太年輕了
-要直接開始做嗎 -現在嗎
進展太快了吧
沒事了 你忍耐很久了吧
雖然是這樣
我沒想到那麼快
開始吧 雖然很匆忙
太匆忙了
-太害羞了
-這個經常看到吧
是的 AV經常
做過嗎
做嗎
-沒怎麼讓別人看
-原來如此
剛才
還是對吧
太快了
-要開始了哦 -太害羞了
-太在意了 -在意嗎
那閉上眼睛吧
自己哪裡有感覺
怎麼樣
哪裡會比較興奮
陰蒂吧
太色情了吧
看到了
真的要這樣開始嗎
要停下來嗎
怎麼了 怎麼了
-真的要開始嗎
-那就算了
-別停 別停
-那麼自己讓我看
太害羞了
需要看那麼久嗎
那麼來看吧
太害羞了
-硬了哦 -假的吧
試過在那麼明亮的地方
被看過胸部嗎
-沒怎麼試過
-那就是有試過
-脫掉吧 -鏡頭靠太近了
-要這樣看嗎 -D65啊
-竟然是D罩杯啊
-還好吧 看不出來
-裙子太短了吧 -是的
這樣更可愛
大家都會看你吧
不知道呢
臉轉過來
可愛的屁股出來了
太害羞了
太柔軟了
-一直在被拍攝呢
-這裡當然啊
還沒有洗澡啊
讓我看臉 對
剛才還在互相恭喜畢業啊
-現在就這樣了哦
-太厲害了
現在已經這樣了
太害羞了
舔了會更柔軟
會變柔軟嗎
好厲害
太害羞了
陰蒂勃起了
假的吧
-太害羞了 -這裡
-這樣能懂嗎 -當然了
摸一下這裡
怎麼樣了
好像變大了
這裡
太漂亮了
放下去
要看了哦
太色情了
是你色情哦
太柔軟了
讓我看 脱掉吧
太害羞了
不行 不行
太色情了 姿勢
經常看到吧
看得見嗎
看得見
不要
真的太色情了
濕透了呢
不要 太羞恥了
過來這邊
太好吃了
-好吃嗎 -這裡
腰都在動了
為什麼
好舒服
不行了
-好舒服 高潮了 -好厲害
-要流出來了 不行了
-是嗎
你看
濕透了
糟糕
濕透了 太害羞了
-都濕透了嗎 -這是什麼
潮吹
-真厲害啊 -到處都是呢
竟然還會潮吹啊
什麼
第一次那麼多
讓我舒服吧
-肌肉好厲害
-第一次有人這樣說
平常都怎麼進攻的
這裡吧
摸摸舔舔
男性會是什麼姿勢
-一般躺着 -是嗎
也就是說
偶爾會站着吧
這種經驗很少
-可能不太擅長 -沒事的
讓你增加經驗
-脫掉吧 -太緊張了
摸一下吧
太害羞了
好溫暖
-今天天氣很冷呢
-是這樣的嗎
跟暖暖包一樣
肉棒暖暖包
直接摸吧
可以給我舔嗎
原來是這樣的啊
沒錯
變大了
摸得真溫柔
害羞嗎
經常在做嗎
舒服嗎
好舒服
太淫蕩了 舔一下這裡吧
可以嗎
繼續舔
濕透了呢
反正也不用再穿制服了
這種話
這樣啊
說得真好啊
我可以使壞嗎
剛才開始都很硬了
好舒服
-透不過氣了 -過來這裡
這邊 這樣躺下來
肉棒怎麼樣了
變大了
那麼
要停下來嗎
-躺下來吧
-這裡都濕透了啊
怎麼樣
肉棒太硬了
繼續說吧
肉棒好厲害
好硬
太厲害了說這種話
怎麼樣
要插進去嗎
不插進來嗎
這種時候要說什麼
你經常看AV吧
要說什麼
要說
請把肉棒插進來吧 好舒服
你還笑着說啊
請把肉棒插進來吧
插進去了
太舒服了
太淫蕩了
舒服嗎 怎麼樣
好舒服
你看
都看光了
這個小穴
太舒服了
太厲害了
太大了
-好舒服 -怎麼樣
要高潮了
好厲害
好舒服
可以繼續抽插嗎
平常都是怎麼做的
這樣嗎
沒怎麼試過在上面
平常都是什麼體位
平常
都是正常位
後入
太淫蕩了
一直在自己動啊
太害羞了
怎麼樣
-好舒服 -好舒服
靠後一點吧
舒服嗎
太害羞了
好舒服
-給我手 -過去嗎
要高潮了
高潮了
舒服嗎
高潮了嗎
-高潮了
-好舒服 想打屁股了
讓我後入你吧
把腿張開 趴下去 用手張開
還會做這種事啊
是你讓我做的吧
有兩個洞要插到哪裡啊
-屁眼 還不行 -我不知道
教我
-這裡 -把肉棒插進去
看得見肉棒嗎
太淫蕩了
這不是屁哦 討厭
太討厭了 這是什麼
-是小穴舒服的證據哦
-是嗎
太害羞了
裡面沒事吧
好舒服啊
-好舒服 -舒服吧
又要高潮了
要高潮了
高潮了
好厲害 太淫蕩了
好舒服
屁股真漂亮
好漲
要出來了 出來了
好舒服
好厲害 看這邊
太可愛了
-好緊 -好舒服
舒服嗎
-要射了嗎 -射出來吧
要射在胸部上
看好了
好舒服
小凛
射了 射了
看好了
怎麼樣
突然就開始了
好舒服
舒服嗎
剛才還在
說恭喜畢業呢
-濕透了
-這是什麼 是潮吹嗎
算是入學了這邊的世界呢
-現在有什麼感想 目標
-目標嗎
謝謝
終於能出演AV了
我想繼續拍攝
有什麼想做的事嗎
想要做很多舒服的事
-很喜歡舒服的事呢 -是的
恭喜你來到了這個世界
謝謝
是
(接下來 道具敏感帶開發)
-真適合你 -謝謝
果然不一樣呢
-的確呢 -剛才還在畢業呢
怎麼樣
現在
坐在這裡的沙發上
還有一堆人在面前
-有種轉換得太快了
-問你一個問題
會自慰嗎
是的
-是的 -會做什麼來着
我會自慰的
是嗎 舒服嗎
-是的 -會高潮嗎
-稍微有
-稍微嗎 知道什麼是高潮嗎
-應該 -怎麼自慰 這樣嗎
刺激陰蒂之類的
知道助興道具嗎
知道
這裡
有這種 跳蛋聽說過嗎
-聽說過 -知道會怎麼樣嗎
-會舒服 -摸一下
-震動得好厲害
-這個很有力量吧
知道自慰要放哪裡嗎
陰蒂
放上去了會怎麼樣 知道嗎
很舒服的樣子
是嗎
有興趣嗎
-有 -道具
表情很色情
是嗎
感覺怎麼樣
現在怎麼樣
-耳朵有點糟糕
-耳朵不行嗎
可以嗎
-有點可怕
-是嗎 要開始了
耳朵真的不行
不行嗎  癢嗎
好癢
把這個想像成陰蒂
會怎麼樣呢
自慰會摸陰蒂嗎
裡面也
-裡面嗎 乳頭呢
-乳頭不太會摸
-要試試嗎 -乳頭嗎
有點奇怪的感覺
不太好嗎
看這邊
感覺怎麼樣
-有點奇怪 -色情嗎
有點想放一的你了嗎
-害羞嗎 -害羞
讓我看內褲可以嗎
-就一下 -就一下嗎
-太害羞 -害羞嗎 我想看
顏色一樣呢
的確啊
把腿張開啊
不行嗎
這樣
會害羞嗎
這樣 躺下去
怎麼樣
把短裙掀開吧
會很舒服的
-太在意了 -絕對很舒服的
放上去吧
-碰到了嗎 -碰到了
碰到了嗎
碰到陰蒂就告訴我
-上面一點 -這裡嗎
-遮臉 -那裡吧
那麼給你 自慰吧
看著我
-怎麼了 嚇了一跳嗎
-好厲害
再來一次
要來了
可以嗎 可以嗎
舒服嗎
-興奮嗎 怎麼樣 -好舒服
這樣 這邊也
可以放上去嗎
-這樣舒服嗎 -好舒服
濕了嗎 怎麼樣
可能有點濕了
的確呢 害羞嗎
害羞
那麼放進去 碰到了嗎
會怎麼樣
-不要 -什麼
-怎麼樣 有感覺嗎
-還不怎麼樣
直接這樣比較好吧
-不行了 不行了 -怎麼樣
不行了
是不是這樣更好
對吧 這樣
可以讓我看看嗎 怎麼樣
真漂亮
--看到了 -太害羞了
這是陰蒂嗎
-太緊張了 -怎麼了
可以放進去吧
可以嗎
想要嗎
自慰是這裡吧 這裡
-怎麼樣 不行嗎 舒服嗎
-不行了
-不行了 -好厲害 好厲害
-不行了 -好厲害啊這個
舒服嗎
這個
還可以這樣
放進去哦 可以嗎
-插進去了嗎 -是的
小穴真小
放進去
感覺到了嗎
-太可怕了 -自己打開
不要
好厲害 有點奇怪 不要
-你在幹什麼
-不知道 不知道
-奇怪的感覺 -奇怪嗎
那麼放到陰蒂上吧 舒服嗎
-怎麼樣 多少根手指
-2根嗎
-是嗎 自己看看 -多少
-2根嗎 -你以為更多嗎
舒服嗎 好厲害
不行了 不行了
-不行了 -這是什麼啊
不行了
為什麼 你不是想要嗎
怎麼樣 好厲害啊
再羞恥一點吧 起來
看這裡 這裡嗎
不行了
-不行是什麼 -不行了
可以嗎 這樣
不行了 不行了
-可以嗎 -不行了
這樣呢 怎麼樣 舒服嗎
-舒服嗎 要高潮了嗎
-好舒服
不行了
怎麼樣 這樣
高潮了 高潮了 高潮了
-濕透了 -不行 濕透了
-好厲害 -好多
-厲害嗎 -太害羞了
繼續吧 害羞啊嗎
還想看這裡啊
這樣 這裡
-你看 知道嗎 -振動棒嗎
答對了 你知道嗎 摸一下
-太強力了 -比剛才的厲害
好厲害
糟糕 比剛才都厲害
要是放陰蒂上會怎麼樣
我不覺得我忍耐得住
減弱一點吧
可以嗎 可以嗎 可以嗎
不行嗎
這樣
舒服嗎
濕透了啊
不行了
應該很舒服
對吧
用這個肯定大家都會高潮的
碰到陰蒂屁眼就張開了
-舒服嗎 -好舒服
這個厲害吧 舒服吧
可以嗎
-有點害怕 -可以嗎
太強了 好舒服
不行了
-要高潮了 -屁眼張開了哦
要高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
你剛說什麼了
-高潮了 -高潮了嗎
繼續把屁股抬高吧 沒錯
-要放上去了哦 -不行
好厲害
屁股抬高
不行 不行 不行
太奇怪了 不行
你看 把腿抬起來
看得見嗎
把腿抬起來
你看 看得見嗎
看得見
要來了哦
-舒服嗎 -好舒服
給你繼續哦
看得見嗎
舒服嗎
-怎麼了 -要變奇怪了
-怎麼樣 -不行了
怎麼了
-被這樣 要變奇怪了
-怎麼了
不行了 要變奇怪了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
你看
流出來好多了
高潮會流出來對嗎 舒服嗎
好舒服
濕透了
還能高潮嗎 還想要高潮嗎
小穴過來一點 過來
好厲害 沒事的
讓我看看
-這裡嗎 這裡嗎 -過來嗎
好厲害
舒服嗎
好舒服
濕透了嗎
要高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 -這樣嗎
好厲害 這樣
你看
這個
-好厲害 -濕透了
能流出來嗎
看好了
不行了 不行了
-不行嗎 -不行了
-這樣 怎麼樣
-不行 不行
不行了
聽得見嗎
舒服嗎
-好舒服 -濕透了 你看
這樣嗎
-不行了 -這樣嗎
高潮了 高潮了
你看 這個
-濕透了 -怎麼這樣
太害羞了
舒服嗎 哪個更好
振動棒
想要震動棒 給我
還要嗎 真色情
的確
我第一次
(接下來 和中年大叔的)
(濃厚性愛)
小凛
-可以吧 -是的
太可愛了
-是解禁吧 -是的
沒錯
現在
男性經驗多少人
2個 算上剛才一個
三個
-那麼大叔我是第四個
-是的
像我這種
年紀
比你大很多的
試過嗎
沒有
第一次和大叔啊
沒事 不用緊張
叔叔是大人了
會教你怎麼樣做愛的
好的
太可愛了 那麼
跟我接吻吧
接吻
把舌頭伸出來
舌頭伸可愛
繼續伸出來
一邊把舌頭伸出來
一邊看鏡頭
鏡頭
吸一下我的
果然會把眼鏡閉上啊
凛的
唾液
給我一點吧
-唾液嗎 -唾液
也喝一下大叔的吧
舌頭伸出來
看鏡頭吧
看著鏡頭給我唾液
多給我一點
看著鏡頭
也喝一下叔叔的
把唾液
全部給我
太好吃了
太棒了小凛
我會讓你舒服的
被舔過這裡嗎
現在
看著鏡頭說在幹什麼
正在被一個大叔舔
要繼續舔了
可以嗎
太可愛了
大叔太興奮了
要脫掉了
看著鏡頭
說一下在被舔哪裡
哪裡被舔了
胸部
胸部天好吃了
胸部舒服嗎
好舒服
畢竟是解禁呢
讓我做看看啊
胸部舒服嗎
腋下呢
太可愛了
讓我看看
還有這邊
小凛 喜歡被舔腋下還是胸部
看鏡頭說
-胸部 -哪裡
胸部
胸部嗎
那麼看著鏡頭說請舔胸部吧
請舔胸部吧
過來
接吻比剛才更好了呢
-真的嗎 -更好了呢
再做更舒服的事情吧
想知道嗎
乖孩子
叔叔那裡很臭的
叔叔最喜歡的 這個味道
太棒了
要舔了
-害羞啊嗎 要舔這裡哦
-害羞
小凛
繼續說 要讓我舔哪裡
腿
太淫蕩了
要一直看鏡頭哦
現在我在舔哪裡
屁股
怎麼了
有點奇怪
自己用手拿着腿
哪裡被舔了
怎麼樣
-小穴 -害羞嗎
那麼繼續說 我舔哪裡了
小穴
看一下好了 脫掉內褲吧
不要 很臭的 很臭的
太棒了
看鏡頭 看鏡頭
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮很多次了呢
太舒服了
把嘴張開
給我
太興奮了 給我
解開紐扣吧
謝謝
可以
舔我的肉棒嗎
可能會很臭
已經要舔了嗎
可以嗎
太淫蕩了 可以
舔一下大叔的身體嗎
看著鏡頭哦
大叔 汗味好重
抱歉
繼續舔
一邊舔一邊摸肉棒
好舒服
變大了
襲擊吸
沒錯
舔得可愛一點 看鏡頭
還有這邊
聞一下我的味道吧
-怎麼樣 -有點臭
那麼
這邊更臭哦
替我脫掉吧
還有
我的襪子
這裡怎麽様了
-好大 -是你讓它變大的
是嗎
脫掉吧
好大
看著鏡頭
聞一下味道可以嗎
好臭
睪丸可能更臭哦
舔吧
把肉棒放進嘴巴吧
又變大了
繼續 繼續 舔
看著鏡頭
現在在做什麼 自己說
在舔大叔的臭肉棒
沒錯
繼續看著鏡頭
太淫蕩了
太舒服了
來互相舔吧
-互相舔嗎 -沒錯
來這邊
坐上來
可以做到吧
要看著鏡頭
現在在做什麼
互相舔
大叔的好大
塞滿嘴巴了吧
放不進來了
繼續給你舔吧
要看著鏡頭哦
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了嗎 我會讓你舒服的
把腿抬起來
用手支撐 沒錯 沒錯
下來一點
沒錯
把腿抬起來 舒服嗎
被手指插進來了
舒服嗎
好舒服
真多啊 汁液
舒服嗎
好舒服
都一團糟了
太好吃了
要看著鏡頭哦
要插進去了
插進去了嗎
插進來了
男優的肉棒插進來了
摸一下
很深吧
好舒服
高潮了 高潮了
很深吧 什麼東西插進去了
-肉棒插進來了 -哪裡
小穴
看著鏡頭
舒服嗎
-好舒服 -哪裡舒服
小穴
聲音太淫蕩了
都看光了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
摸一下插進去 肉棒
摸一下吧
好深
高潮了
看鏡頭 舒服嗎
繼續讓你舒服
繼續
快說
大叔請插進來吧
看著鏡頭
-大叔請插進來吧 -繼續說
大叔請插進來吧
-看著鏡頭
-好舒服 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 要死了
看著鏡頭
坐上來吧
要開始了
什麼插進哪裡了
肉棒
插進小穴了
好舒服
看得見嗎
-好舒服 -很深哦
舒服嗎 看得見嗎
好舒服 高潮了 高潮了
看得見嗎
怎麼樣 看鏡頭
-說叔叔請射出來吧
-叔叔請射出來吧
可以射在嘴巴里嗎
要射了哦
把舌頭伸出來
大叔 很舒服
(接下來是憧憬的3P)
-最後了哦 -是的
-怎麼樣 今天怎麼樣
-終於
能出演AV了 所以很開心
也很舒服 很棒
今天一天都在做愛
最後這個情況 能懂嗎
-男人的人數
-大概 大概吧
-這個叫什麼 -3P
答對了 你一直在幻想這個吧
是的 在AV裡能看到
-被幾個人圍着 幻想
-幻想來幹什麼
-幻想著自慰 -會高潮嗎
那麼最後了 一起舒服吧
可以嗎
那麼來3P吧
是的
有兩個男人
可能會有點忙
畢竟是你想要的呢
溫暖嗎這個
感覺到嗎 這邊也有哦
怎麼樣
-兩邊 -好厲害
乳頭都硬了呢
硬了哦 這個
這樣舒服吧 這種
舒服嗎
拿掉吧 這個
-不需要吧
-已經被脫掉了啊
這裡好厲害
這裡 已經濕透了 怎麼了
可以舔嗎 想被舔嗎
-興奮了 -好厲害
這裡則呢麼楊
你看 怎麼樣
第一次被同時摸乳頭和小穴吧
這樣也舒服嗎
怎麼樣
看清楚
喜歡被舔嗎 舒服嗎
-怎麼樣 -被舔
乳頭好硬
舒服嗎
裡面舒服嗎
你看 兩邊
一起刺激
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎 好厲害
好厲害
-太害羞了 -害羞嗎
哪裡舒服 是這裡嗎
還是這裡 這裡
碰到了就告訴我
好厲害 不行了
這樣嗎 慢慢來嗎
不行了
-有什麼流出來了
-出來了 出來了
不行哦 不行哦
濕透了 太淫蕩了
舔一下吧
好厲害 濕透了
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 -不行嗎
你看 這樣
-不行了 -濕透了哦
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
剛才怎麼樣 道具
道具好舒服
-這個 張開
-不行 不要 不要
-要看到屁眼了哦
-太害羞了
太漂亮了
可以繼續嗎
怎麼了 舒服吧
這樣更好吧
突然怎麼了
好舒服
這裡嗎
-不行了 不行了 -怎麼了
-不行了 不行了
-這樣嗎 什麼
要流出來了
好厲害
-好溫暖的東西 好厲害
-對不起
-濕透了 舒服嗎 -好多
讓我們也舒服吧 舔一下吧
讓那邊的舔
-害羞嗎 -害羞 不要
-太害羞了
-怎麼樣 舒服嗎
這樣嗎
怎麼樣 脫光了
摩擦一下
更自慰的時候一樣
怎麼樣 可以哦
摩擦上去
舒服嗎 舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -好吃
感覺怎麼樣
被舔了嗎
-害羞嗎 -害羞 好舒服
舒服嗎
可以給我舔嗎 可以嗎
這裡
激烈一點
-好舒服
-一邊被舔一邊舔哦
太舒服了
-不能好好舔 -好舒服
繼續舔
可以嗎 可以嗎
好舒服
那邊還有肉棒哦
繼續嗎 過去
過去吧
這樣舔吧
摸一下這裡
會好舒服哦
繼續舔
現在在幹什麼
3P
肉棒怎麼樣
肉棒
好大
有多少肉棒
2根
繼續摸
繼續舔
接下來舔這邊吧 沒錯
用力一點
舒服嗎
-要高潮了 要高潮了
-讓我看清楚
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
想要肉棒插進去嗎
那邊還有肉棒哦
可以嗎 舔吧
要插進去了哦
插進去了 前後同時
繼續
好舒服
想要這樣對吧
-好辛苦 -是嗎
今天開始就是成人了
喜歡吧
好舒服
好厲害
不要放開
舔一下乳頭
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
剛才插進去的 舔一下吧
有小穴的味道哦
插進去了
舒服嗎 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
可以摸一下嗎 繼續動
你看這邊
舒服嗎
好舒服
形狀不一樣嗎
有點不一樣
-舒服嗎 -不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舔一下吧
兩根一起舔吧
這邊和這邊
手也別空着
還有這邊 沒錯
沒錯繼續動
-我有看過這個 -真的嗎
自己來吧
繼續舔
好舒服
想要插進去了嗎
怎麼了
可以嗎
想要被插進來
屁股抬高
這裡 可以嗎 這樣
插進去了嗎
舒服吧
好舒服
舒服嗎
小穴舒服嗎
插進去了哦
好舒服
怎麼樣
不行了 好舒服
-濕透了嗎 -濕透了
舒服嗎
-和平常不一樣嗎 -好舒服
-有什麼流出來了 太淫蕩了
-太害羞了
害羞但是舒服吧
好厲害 濕透了
-怎麼樣 -好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
濕透了嗎 非常好
用淫蕩的姿勢插進去
屁股抬高 怎麼樣
這邊也摸一下
-好舒服 -舒服嗎 繼續吧
太淫蕩了 好深 你自己看
你自己看看
好深
高潮了 高潮了
好厲害
濕透了
插進去了嗎
-舒服嗎 -好舒服
還有肉棒哦
怎麼樣
可以繼續嗎
舒服嗎
怎麼樣
好舒服
太淫蕩了
-好深 -看到了嗎 這樣
要高潮了
好厲害
-高潮了 -高潮了
你是成人了 自己動吧
插進去了就告訴我
-插進來了 -那就自己動啊
插進去了就繼續舔吧
繼續摸一下肉棒
好厲害
好舒服
-好舒服 -真舒服
好厲害
要高潮了
你看
-一邊摸哦 -不行了
-看這邊 舒服嗎 -好舒服
舒服吧
怎麼樣 流出來了哦 好厲害
不行了 好舒服
這裡嗎
沒錯
這樣呢
舒服嗎
好厲害
可以嗎
看得見嗎
太淫蕩了
-小穴變奇怪了嗎 舒服嗎
-好舒服
-不要停 -不行了
你看
-舒服嗎 -好舒服
那比阿尼還有哦 摸一下吧
要高潮了嗎
要高潮了 高潮了
好厲害 舒服嗎
好深
可以嗎 這個
好舒服
濕透了呢 這裡
-你看這裡 -不行了
現在插進去了哦 舔一下這個
舔一下 對
繼續摸 好厲害
小穴太緊了
好舒服
舒服嗎
好厲害 可以射嗎
要射了哦 怎麼樣
高潮了
不行了 好厲害
怎麼樣 舒服嗎
讓我也舒服
可以嗎
都射出來吧
舒服吧 射了
舔乾淨吧
-臉部怎麼樣了
-全都是白色的了
是嗎 還有很多哦
可以射出來吧
怎麼樣 臉上嗎 可以嗎
射了
把嘴張開
舔乾淨哦
精液好溫暖
小凛 第一次AV怎麼樣
能做很多舒服的事 太好了
(kawaii出品)
(主演：星咲凛)
(導演：嵐山滿)